Untitled [254]
===============

   
 2014-01-25, 23:00   
  Сколько раз замечено: собеседники в IM часто отвечают только на последний заданный вопрос. Поэтому приходится пересиливать привычку создания очередей запросов -- запихал всё и ждёшь результат. Вместо этого приходится задавать вопросы по одному (ага, а пока ждёшь ответа, можешь забыть остальные) или повторно напоминать (это неприятно -- ощущение, будто докапываешься до человека). Интересно, с чём это связано?   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p194999569_untitled-254.htm>   
   
 Теги:   
 [[Восприятие]]   
 [[Наблюдения]]   
 ID: p194999569